Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Robin è nell'edificio là dietro, giusto?
Spostati da lì, toro!
Pare che non ve ne siate ancora accorti,
ma questo è un crimine di scala mondiale...
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Controllo qualità
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
PhosCity
Sottotitoli italiani
angy8     Corazon
west_dave
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Sistemateli tutti quanti!
Sparate! Sbaragliate quei marine!
Date inizio al contrattacco
Bastardi!
Ho capito!
E poi, quando stavano per morire
dentro lo stomaco di un Re del Mare,
i fratelli Sodoma e Gomorra sono stati
salvati dalla Famiglia Franky e gli dissero così:
"siccome non abbiamo più fame,
non vi mangeremo!"
Pare che abbiano giurato fedeltà al
loro salvatore Franky in quel momento!
Sì, ma, senti...
è stato solo un caso che la Famiglia Franky stesse
mangiando il Re del Mare che li aveva divorati, no?
Probabilmente sì.
Beh, non che importi.
Puoi guardare davanti? È pericoloso.
Dice "io seguirò per sempre il fratello Franky"!
Sembra piuttosto felice
che capiamo ciò che dice.
Dice "Ma comunque, sicuri che vada bene che il tizio
con la maschera che era con voi non sia salito?"
Eh?!
Eeh?!
S-Sogeking non c'è da nessuna parte!
Ma perché?! Perché?!
Che sia caduto?
No! Ripensandoci,
non c'è mai stato!
Non è che sia scappato?
Tribunale
Cancello principale dell'isola
Galley-La vs. l'Unità di Guardia Giudiziaria & le guardie
'Sto bastardo...
Non puoi bloccare il passaggio per sempre!
Se volete passare,
fatelo dopo avermi sconfitto!
Spostati...
da lì!
Non sarà così facile!
Cannone da Corazzata!
Maledizione!
Sono solo in tre, fate qualcosa!
Sei forte in combattimento, vero?
Puoi batterli?
Sì, posso farlo!
Nell'incertezza, chiunque si indebolirebbe!
Non c'è limite alla loro forza se sanno
che qualcuno ha bisogno del loro aiuto!
Loro... sicuramente...
Fate fuori quel tizio con la corda!
Non ve lo lascerò fare!
Shrouds and Ratline Knot!
Wah! Oh no!
Questo è un vicolo cieco!
Arrendetevi!
Che vuoi dire?
La vostra irruzione in quest'isola
di proprietà del Governo Mondiale
che vanta la più vasta presenza in tutto il mondo
con più di centosettanta paesi membri,
equivale a ribellarsi a tutti questi paesi.
Il governo, per proteggere la propria dignità,
vi renderà tutti oggetto di pubblico scherno
e vi infliggerà una morte crudele.
Siete poche decine di persone.
Una forza fin troppo piccola.
Io ti ho detto solo di spostarti.
Che io mi sposti o meno,
volevo solo dirti che per voi non c'è più futuro
ora che avete varcato i cancelli di Enies Lobby.
Combattere è inutile.
Mi pare di avervi mostrato a sufficienza cosa
possiamo fare con le Sei Tecniche nella villa della Galley-La.
Così come la nostra differenza di forza.
Anche questo è vero.
Ma per qualche motivo
non credo proprio che perderò!
Gum Gum...
Tekkai!
Riffle!
Cosa...?
Quest'uomo... non era così forte
quando abbiamo combattuto nella villa!
Gatling!
Soru!
Il mondo di qua, il Governo Mondiale di là...
teneteveli pure per voi!
Noi... siamo solo venuti a riprenderci Robin!
C-C-Che facciamo?!
Per ora...
non possiamo tornare a
prendere chi non è salito.
Si arrangerà in qualche modo.
Però quest'isola è piena di guardie!
Apparte Luffy, se rimane da solo, la sua vita...
Ogni volta che superiamo un'isola, ognuno di
noi è più forte senza nemmeno rendersene conto.
Anche lui...
ha rischiato di morire in ogni isola.
Nessuno morirebbe per un nonnulla tra noi.
Guardate! Siamo quasi al tribunale!
Fallo fuori ad ogni costo!
Oh no! King Bull!
Bene! Ne abbiamo abbattuto uno!
Sodoma!
Sodoma! Che guaio!
Devo soccorrerlo subito!
Sodoma! Tieni duro! Non cadere ancora!
Voialtri! Spostatevi da questa parte!
Non perdete tempo!
Ormai Sodoma non ce la fa più!
È stato colpito al petto dai mortai!
Veloci, prima che crolli!
Se non proseguite voi,
che senso avrà avuto tutto questo?!
Dice "andate"!
Sta cadendo!
Non c'è nessuno sopra!
Cosa?!
Ehi.
Vai, Gomorra!
Cancello principale dell'isola
Non sono salito sul King Bull...
Che faccio?
Sono rimasto piuttosto indietro...
Comunque quei carpentieri sono proprio forti...
E poi io ho lasciato la ciurma...
Forse dovrei scappare adesso...
No, no! Non posso scappare!
Io, Usopp l'uomo, non sono forse venuto qui
nascondendo di proposito la mia identità?!
In un momento così critico, Robin sta
rischiando la vita per proteggere la ciurma!
Devo farlo a tutti i costi!
Bene!
C'è solo un modo per raggiungere gli altri!
Userò la strategia di travestirmi da persona del
governo per passare inosservato tra la folla!
Farò proprio così!
Però...
Cosa?
Che c'è? Che c'è, che c'è?!
Un attacco con l'acqua?! Ehi!
Attacco nemico! Attacco nemico!
Che rammarico...
Il gigante si è svegliato!
Abbiamo fallito al cinquantesimo anno!
Mi dispiace, capi!
"Capi"?
Siamo la vergogna di Elbaf!
E-Elbaf?
Elbaf... Capi...
Possibile che...!
V-Vieni forse dal villaggio guerriero di Elbaf?
E tu chi sei?!
I-Io sono Sogeking, ehm,
dall'isola dei cecchini!
E... ah... p-potresti spiegarmi cosa intendi?
Per favore.
Non ha molto senso parlartene, ma...
Sia io che Kashii eravamo pirati cent'anni fa.
Abbiamo girato il mondo scatenandoci.
Ma poi, un giorno su una certa isola...
I nostri due capi iniziarono un duello...
Il gruppo si sciolse e ogni membro
si trovò a ritornare a casa...
Un duello per la vita o la morte tra guerrieri...
Solo il vincitore avrebbe
dovuto tornare a casa, ma...
dopo decenni nessuno dei
due era ancora tornato.
Dopo cinquant'anni,
io e Kashi pensammo fosse strano
e partimmo per mare per raggiungerli, ma...
lungo il percorso,
la Marina ci catturò e ci fecero vuotare il sacco.
E così, in cambio, ci rivelarono
un fatto sorprendente!
I nostri due capi, che una volta erano così potenti,
erano rinchiusi nella grande prigione del governo!
Eh?!
Questo successe circa cinquant'anni fa.
Il governo ci diede una condizione.
Se io e Kashii avessimo lavorato
per il governo per cent'anni
o, in altre parole, se avessimo protetto
i cancelli di Enies Lobby per cent'anni...
avrebbero liberato i capi e ci avrebbero lasciati
tornare insieme nella nostra patria ad Elbaf.
La vita di un gigante è di trecento anni,
perciò cent'anni sono niente...
Abbiamo accettato la condizione e
combattuto per cinquant'anni, ma...
oggi i pirati hanno sfondato il cancello!
Non pensavo sarebbe finita così...
Maledizione!
Ora i capi saranno per sempre dentro una cella!
Ehi, ehi! A-A-Aspetta un attimo!
Non ha senso.
Cos'è che non ha senso?!
Se vuoi ridere del nostro orgoglio...
No, no, no. Non intendevo questo! È strano!
"Strano"?
Lo è perché quei due li abbiamo incontrati
nel viaggio che ci ha portati qui!
I guerrieri di Elbaf di cui parli,
Dorry e Brogy
hanno continuato a combattere per cent'anni
su quell'isola il loro duello senza fine!
Eh? Tu... come sai i loro nomi...?
Eh? Ma è assurdo!
Se vuoi delle prove, ti dirò tutto ciò che vuoi!
E poi...
Ancora non mi credi?
Cosa posso dire perché tu mi creda?!
Le loro armi?!
Le loro tecniche?!
Duello numero 73466...
So tutto!
...e pareggio numero 73466.
Li abbiamo incontrati per davvero!
È un'enorme bugia che siano
stati catturati cinquant'anni fa!
Tribunale
Rocketman
Arrivano! Mirate bene!
Fatelo avvicinare ancora!
Ah! Un mortaio! Schivalo, Gomorra!
Questa strada centrale non va bene.
Sono pronti e ci aspettano in agguato.
Cambiamo strada!
Non vi lasceremo fuggire!
Sodoma...
Fermi!
Chopper...
Eh? Il cucciolo di lumacofono?
Sì? Chi è?
Sono io.
È la vecchia Kokoro!
Che vuole?
Pare siate ancora vivi.
C'è una cosa che ho scordato di dirvi.
So che siete impegnati, quindi ve
ne parlo subito. Ascoltatemi bene.
Nella mappa di Paulie non c'è una strada
tra il tribunale e la Torre Giudiziaria, no?
In effetti è così. Ci stavo proprio pensando.
Guardate il tribunale.
Ha due torri sul fianco, no?
Sì, ci sono!
Nelle torri a destra e a sinistra
c'è una leva all'ultimo piano.
Tirandole, si attiva il meccanismo che fa scendere
il ponte levatoio tra il tribunale e la Torre Giudiziaria.
Vecchia! Come fai a saperlo?
Sono venuta a sistemare il ponte
con il signor Tom tanto tempo fa!
Brutto governo stupido e ingrato!
Non prendertela con me!
E poi, Chimney...
Pronto? Sorella pirata, mi senti?
Wah! Che c'è, Chimney?
Sai, ho visto il fratello pirata di
gomma sul tetto del tribunale!
Davvero? Luffy?
Poi ho visto delle rocce crollare dal tetto,
quindi pare si stia scatenando!
Sul tetto?
Ho capito! Grazie!
Ragazza pirata. Tieni collegato il lumacofono,
così possiamo capire la situazione anche da qui.
Capito!
Dopotutto...
Ora sappiamo dove andare.
– Bene!
Bene! Voi andate subito dritti al tribunale e
riunitevi con il signor Cappello di Paglia!
Ok.
Noi ci divideremo in due gruppi e
faremo scendere il ponte levatoio!
Contiamo su di te, Gomorra!
Fino al tribunale!
Gomorra!
Maledizione! Chi sono quelli?!
Tatuaggio: "Colpevole"
Non sarà così facile, nullità!
Ce l'abbiamo fatta!
Abbiamo abbattuto anche il secondo!
I pirati non hanno più alcun mezzo!
Circondateli e fateli fuori!
A tutte le guardie di Enies Lobby!
Il King Bull su cui c'erano i pirati è stato abbattuto
al centro del blocco D, nella parte sud-occidentale!
Radunate tutte le forze armate e
bloccate completamente il blocco D!
Ripeto!
A tutte le guardie!
Bloccate completamente il blocco D!
La giuria ha emesso il suo verdetto.
Nessuno può tenergli testa.
– Dì qualcosa!
– Sì!
Li cattureremo subito!
Tribunale
Le guardia che avevamo seminato
sono tornate. Che guaio.
Arrivano sia da davanti che da dietro!
Stanno mirando con i mortai!
Oh no! Sono in migliaia!
Se ci circondano qui, siamo finiti!
Torre Giudiziaria
Sei proprio fortunata.
Normalmente non verrebbero a salvarti.
No, non è che sono geloso perché i miei
seguaci non sono venuti a prendermi.
Ah, aspettate.
Me n'ero dimenticato.
Portate questi con voi.
Aspettate!
Non sono Frutti del Diavolo quelli?!
Quelli~
lo sono davvero~?
È la prima volta che li vedo!
Anch'io~!
Oh no! Non avvicinateli a me!
Perché sei così agitato, Jabra?
Idiota! Non lo sai?!
Quelli con i poteri hanno un diavolo dentro di sé!
E se, ad esempio, mi avvicinassi ad un frutto,
il diavolo nel frutto uscirà e inizierà a lottare
contro il mio diavolo, facendo esplodere il mio corpo!
Davvero?
Che idiozia.
Un agente segreto che crede a queste voci
di corridoio perde del tutto credibilità...
Gli studiosi della Grand Line hanno già chiarito
le condizioni per la trasmissione dei poteri.
Ciò che dici avviene
quando si mangiano due frutti.
Si dice che il corpo venga distrutto
senza lasciare traccia.
L'avido sciocco è causa della sua rovina.
Considerato il rischio che un solo frutto porta,
dovrebbe essere spontaneo immaginare quanto si possa
estendere la maledizione con un secondo.
Cosa? Davvero?!
Comunque, Comandante...
È stato bravo ad ottenere ben due frutti!
Dove li ha presi?
Ho un sacco di contatti io.
Mangiateli per il futuro.
Diventate più forti, CP9.
Ma... lasciate che vi avverta.
Nemmeno io so che tipo di diavolo contengano.
Non posso credere sia un frutto di questo mondo.
Ci percepisco una sorta di forza magnetica...
Non compaiono nemmeno nelle enciclopedie.
Pare sia normale.
Pare si possa conoscerne il nome dopo
averne ottenuto i poteri, ma...
quali saranno i poteri è un terno al lotto.
Se si ottiene uno strano potere,
potrebbe essere una vita da incubo.
E in più, non si sa più nuotare.
Ogni potere ha il suo utilizzo.
Quasi certamente non vi indebolirà.
Anche non saper nuotare
non crea un vero svantaggio.
Ci sono un'infinità di marinai che sono morti cercando
di trovare anche un singolo Frutto del Diavolo.
Mangiatelo. Sarà divertente.
Kalifa! Non farlo! Non è una buona idea!
Fa proprio schifo sai? Schifo!
Jabra non vuole che Kaku e Kalifa si potenzino.
Infatti~!
L'invidia e la gelosia~
macchiano la reputazione di un uomo~!
Ma state zitti!
Ehi, voi due! Pensateci bene!
Con una buona vendita, potreste farci
anche qualche centinaia di milione!
La vostra vita dipende da un singolo boccone.
Sembra interessante.
Se ci va bene, tanto di guadagnato!
L'hanno mangiato, maledizione!
Che succede?!
Qualche~ cambiamento nel vostro corpo~?!
– Che schifo!
Ma ditelo prima!
Disgustoso!
Abbiamo sentito!
Non~ dite così dopo averlo mangiato tutto~!
Ehi! Provate a fare qualcosa!
Che poteri avevano?!
Non mi pare che sia cambiato niente.
Presto vi accorgerete di grandi cambiamenti.
Questa è la nascita di nuovi possessori di poteri!
Non vedo l'ora.
Vi conviene capire ora che poteri avete ottenuto.
Stando alle indicazioni del Comandante,
potreste doverli mettere alla prova presto.
Blueno non è riuscito ad aspettare e pare
sia già andato a partecipare alla festa.
Tribunale
Rocketman
Nelle vicinanze del cancello principale dell'isola
Tribunale
Rocketman
Oh! Guardate!
Evviva!
Oimo e Kashii sono tornati!
Che disastro...
Non ho più la forza per combatterli...
Finisce qui?!
Veloci, calpestateli!
Fate qualcosa a quei tre, giganti!
Come avete osato...
prendervi...
– Eh?
– gioco di noi?!
C-Cosa?! Quei due hanno cambiato parte!
Prima di poterci rallegrare
perché i capi stanno bene...
prima di rimpiangere gli anni sprecati...
scateneremo la nostra rabbia
finché non ci saremo sfogati!
Andiamo insieme, Re dei Cecchini!
Fate con comodo.
Questa volta date inizio al contrattacco!
Sbrighiamoci verso i nostri alleati!
Tribunale
Tetto del tribunale
Luffy vs Blueno
Tribunale
Ti avevo sottovalutato.
Non sottovalutarmi!
Non pensavo potesse tener
testa alla velocità del Soru...
Lo affonterò con massima cautela.
I colpi fisici non hanno effetto sulla gomma, no?
Geppou!
Gum Gum...
Rankyaku!
Tekkai!
Anello!
Porta Porta!
Cosa, cosa?! U-Una porta nel terreno...?!
Porta Porta.
Ah, c-cosa? Cosa, cosa?!
Ci sono sempre state queste piccole porte qui?!
Ah, m-maledizione! Mi sono incastrato!
Maledizione! Questo non...!
Tu! Cosa?! Cos'hai fatto?!
È un Frutto del Diavolo?!
Sono l'uomo porta per il Frutto Porta Porta.
Trasformo tutto ciò che si separa in porte!
Porta Girevole.
Eeeeh! C-Che sta succedendo?!
Mi gira la testa!
D-D-Dov'è il davanti?! Fermati!
Rankyaku!
Ehi, cuoco!
Sì, l'ho visto.
Luffy sta già combattendo con il CP9.
– Eeh?!
D-Davvero?!
Oh no! Siamo in ritardo!
Ma... come usciamo da questo
accerchiamento totale?!
Non può più muoversi dopo essere
stato colpito da quella palla di ferro!
Sparate! Fate scendere
tutti i pirati da quel mostro!
Ormai rimane una sola via!
Già! Tiriamo dritti verso il tribunale!
Non c'è altro modo.
Bene, andiamo! Uomini!
– Sì!
Fermi!
Non scendete!
Chopper?
Tenetevi forte!
Gomorra...
Gomorra dice così!
I-Il mostro...
È ancora vivo!
Sparate! Dategli il colpo di grazia con i mortai!
Sparate al mostro!
Contrattaccate! Diamo supporto a Gomorra!
Vai! Gomorra!